Bienvenidos nuevamente a esta clase de Angola.
Volveremos sobre la inserción de registros en material adjunto se encuentra este archivo lo descarguen
lo descomprime y podrán observar que es muy parecida a la anterior sólo que la diferencia este tiene
un insert into y no un hombre pero es exactamente la misma cosa y se trabaja exactamente igual.
Se llama la misma manera si es de la misma manera que Erotic pero lo que queremos hacer es un truquito
como engañará nuestro código para poder utilizar la misma pantalla que ya tenemos pero para insertar
como para actualizar datos.
Entonces empecemos con eso.
Primero que nada vamos a cortar este archivo lo vamos a mover a la carpeta ayúdenme y Univer PHP servicios
no podremos con los demás alumnos crear abriremos nuestro proyecto en el texto.
Yo lo tengo listo voy a abrir el navegador web para que recordar como habíamos quedado
todos funcionando.
Vamos a poner el botón acá.
Qué les parece para que sea fácil de ver.
Coloquemos un botón de Insertar en este lado y punto Rog le pondremos el alineamiento a la izquierda
a la derecha.
Tendremos un link creará uno o dos separaciones os damos todo Mirémoslo en el navegador web.
Pero hagámoslo con el estilo que sea un botón.
No es Class veten MTN.
Pongámosle info para que se vea así.
Entonces al tocar este botón nos vamos nos va a llevar a esta página pero con otro código aquí arriba
porque acuérdese que suponemos cualquier código que no es válido.
No regresa acá entonces vamos a hacer el truquito aquí les pondremos al alumno.
Pero una bola de nieve o nuevo Molinuevo que guardamos todos.
Y este nuevo realmente es un lo estamos mandando como si fuera un código no.
Básicamente con esta pantalla terminamos vemos el alumno el controlador del alumno y si ven el código
ahora en este momento lo llamamos desde el crear recibir el código nuevo.
Entonces podemos decir que si es nuevo vamos a hacer una condición acá.
Si el código es igual a nuevo entonces quiere decir que todo está bien.
No lo vamos a mover para arriba aquí arriba entonces si su código es nuevo entonces lo que vamos a hacer
es poner una bandera para decirnos si estamos creando creando y golfas estamos creando es creando igual.
Aquí discúlpeme que llegó al punto y aquí es punto creando igual Trump y ahora si no estamos creando
eso si no viene el código creando lo que se tiene que hacer es exactamente la misma validación que siempre
es lo mismito lo mismito somos la tabulación acá
qué quiere decir esto que si llegamos nosotros a nuestra página y lo mandamos a llamar desde aquí todo
va a salir en blanco porque no carga el código nuncase es instrucción y aquí funciona como nuevo pero
si yo escribo nuevos por ejemplo me va a sacar porque el código no coincide.
Entonces ya tenemos nuestra bandera creando aquí.
No queremos mostrar el código porque el código pusimos al alumno HTML porque el código no va a ser de
ninguna manera se va a crear entonces podríamos crear esto en un bloque sin ninguna clase.
Sólo vamos a mover esto acá.
Voy a guardar todo sólo para que vean que no hay ningún cambio estético.
Simplemente puse una división y aquí lo pondré en OID o mejor dicho en Guillou.
He dicho.
Ups.
Si está creando si estamos creando hicieron la costumbre se va a ocultar si estamos creando.
Es la única condición.
Si estamos creando se va a ocultar.
Regresamos acá y como podrán observar simplemente no sale el código pero si yo me voy a actualizaran
a Ana Pineda si veo el código regreso creo no sale el código muy fácil.
Entonces sigamos adelante.
Vale la pena poner en los plazos Jonder a estos controles no claims oldies porque son buenos para decirle
al usuario qué hacer pongámosle el nombre del alumno a quien teléfono nada porque ya se sabe qué es
y en el texto de Isolde.
Igual dirección dirección del alumno votábamos todo progreso para que puedan observar y perfecto.
Vale la pena recordar que la condición que pusimos de recaer sigue funcionando aquí sigue funcionando
de la misma manera.
O regresando a nuestro código en la página recuérdese que la función no la hace el botón el botón de
abajo no es éste quien hace la función de actualizar si no es el formulario como tal guarda al alumno
entonces en la función guardar alguno que se encuentra en nuestro alumno.
Controles.
Tenemos que hacer la ley tenemos que saber si estamos creando o si estamos actualizando pulsaremos la
siguiente condición y punto creando creando entonces vamos a crear si no vamos a ejecutar la rutina
de actualización que es exactamente esta misma.
Si lo movemos aquí adentro tap copio y si estamos creando es esta otra pero ya no es guardar es llamar
voy a abrir de nuevo el Finder en junio y de mi rechupete clases servicios perdón servicios alumnos
crear no es crear los cambios.
Todo funciona de la misma manera todo está igual.
Eso sería todo regreso aquí me alumnos todo parece estar bien debemos no probemos.
Estoy creando voy a crear a Josué Castro Molina con un teléfono 77 yo cualquiera.
Colonia Nueva armería.
Qué sé yo.
Bordamos cambios registro actualizado.
Miremos a ver si ya existe.
Josué Castro Molina y efectivamente hizo la inserción correctamente.
Entonces los invito a que prueben a que a qué creen ustedes dos registros a que metan un par de un par
más y los veo en la siguiente clase que explicaremos un par de cosillas bien divertidas para ponerle
íconos a los botones y a los objetos.
Entonces lo veo después.